Essa disicplina combina reflexões teóricas com aplicações, então aqui aprenderemos ferramentas que são cobradas no mercado.
Ao mesmo tempo, a disciplina não será tão pautada nos encontros presenciais, porque de segunda-feira acaba tendo muitos feriados. A ideia da disciplina é apresentar ferramentas para que desenvolvessemos fora, ao mesmo tempo, utilizar a aula para debater conceitos e leituras previamente dadas (nunca serão muitas, mas sempre serão interessantes).
O programa da disciplina vai sendo desenvolvido no começa dela, pois é necessário o debate com os alunos para guiá-la.
Serão desenvolvidos de 3 a 4 projetos durante o semestre, que podem ser individuais e em grupo. Os protótipos dos projetos devem ser entregues dia 04/01 e as apresentações desses projetos devem ser feitas dia 18/01.
É imprenscindivel que o graduando em midialogia se forme com um portfolio: é a sua identidade.eu 